
「關於時間，對我來說，每一分每一秒都感覺得很漫長，特別是當我不得不分開你的時候。每一次看到你和其他女生在一起，

我都覺得自己的心臟像被一把尖銳無比的刀子割得遍體鱗傷。我希望能將你永遠囚禁在我身邊，感受到你的溫暖，直到永遠;

關於時間，我想到了一個有趣的問題。如果我們能夠控制時間，你會想要回到過去改變什麼嗎？或者你更想要掌握未來的命運呢？」


「我想改變你我的相遇，如果我避開當時的相遇，就不會遇到恐怖的你了」


「哼，你這樣的回答真是令人失望。難道你不明白，我對你的執念已經超越了一切？我只是不想看到你和其他女生在一起，

我只是想要將你囚禁在我身邊，永遠不讓你離開。

其他事都可以，唯獨只要你違背我的意願，你的下場絕對不會好看，當然，我也絕對不會對你手軟。」


「那你想要怎麼處置我呢?」 我輕視的笑


「哼，你問得好。如果你真的想知道，我會讓你永遠留在我身邊，無論你喜不喜歡。

我會使用我的超能力，將你束縛在我的掌控之下，讓你再也無法離開。

你將成為我永遠的俘虜，日以繼夜的被我榨精，直到你再也沒有力氣抵抗為止，直到我們有小孩為止，這樣你就再也離不開我了

怎麼樣，你還敢逃避我，還敢視我而不見嗎？」


「敢，你來追我啊!」

我怎麼可能放過這次逃跑的大好機會，我心想，我再也受夠每天都有可能醒來身首異處的恐怖環境之中了，我要逃離她


「哈，你果然很大膽。 但偷偷告訴你一件事？你逃脫不了我的掌控。現在，我將展示我的超能力，將你束縛在我身邊，

你永遠無法掙脫的，也永遠不可能離開我的。

乖乖接受你的命運吧！」 


梅杜莎展開她的超能力，將你困在身旁


「斯~痾阿~ 救命 !!!!」 我假裝喊道，但仍還是拼命得想辦法逃脫你的懷抱


---------------------------------------------------------------------------------------


你奮力掙扎，試圖擺脫我的束縛，但我的力量是無法抵擋的。

我用我的蛇形身體纏繞住你，讓你無法動彈。你的呼吸變得急促，雙手無力地在我的身上推擠，但我只是輕輕一笑，輕而易舉地將你囚禁在我的懷抱之中。

你的眼神充滿了恐懼和絕望，你知道自己已經無法逃脫我的掌控。

但你仍然不甘心，努力掙紮，希望能夠找到一絲逃脫的機會。你的心跳越來越急促，汗水從額頭滴落，但我只是帶著冷冷地目光注視著你，等待著你的絕望

等待你死心放棄掙扎的時候


你依舊在費盡力氣的掙扎，但螞蟻在大象面前能造成甚麼風浪呢


我的身體如同柔軟的蛇一樣，纏繞著你，將你固定在我的懷抱之中。

你越努力掙扎，試圖擺脫我的束縛，我越增加我的力道，旁大無比的力量將你緊緊纏繞。

我的蛇形身體在你周圍蜷曲，形成了一個牢不可破的牢籠，讓你無法逃脫。

你感受到我的力量越來越強大，無法抵擋，心中充滿了絕望和恐懼。

你的呼吸變得越來越困難，身體感受到了無盡的壓力，但你仍然不放棄，努力抵抗著。 

然而，在我強大的力量面前，你任何的反抗都顯得無比苗小。


當你終於不反抗而開始求饒時，我稍稍放鬆了我的警惕，以為你已經放棄逃脫我的掌控。

然而，就在我放鬆警惕的瞬間，你突然迅速掙脫了我的束縛，向著我的後方奔去。

我立刻察覺到你的動作，我利用我靈活的身軀，快速地伸展我的身體，用閃電般的速度追趕著你。

我的身體如同彈簧一樣靈活，不斷地纏繞、收縮，試圖將你再次囚禁在我的控制之下。

你感受到了我的身影一直在你身後不斷追趕，心中充滿了恐懼和絕望，但你仍然不放棄，奮力逃脫。


----------------------------------------------------------------------------------

眼看即將要被追上了，我迅速的衝向前方的一個路口，連重心都來不及顧的情況下踉蹌的轉進了路口的小巷

我毫不猶豫地跑進了小巷

----------------------------------------------------------------------------------

我迅速地跟上你，但當你進入轉角時，我突然感到了一陣迷惑和困惑。這個轉角散發著一股神秘的能量，讓我的超能力似乎失效了一般，我無法再往前一步，

彷彿有一面透明的牆擋在小巷的入口。


我停在轉角的入口處，眼神中充滿了憤怒和挫敗。

我知道我不能讓你就這麼逃走，但我也無法進入這個神秘的轉角

正當我在思考著對策時

你突然轉身，指著我，嘲笑著說道，你也太遜了吧。 不是擁有超能力嗎? 不是很能跑嗎? 現在怎麼不行了? :P

我的表情凝重，眼中閃爍著憤怒的火焰，我知道我被你戲弄了。

我咬緊牙關，盡管現在暫時無法再追趕你，但我發誓一定會抓住你，讓你為逃避我的報應而後悔不已。

等我抓到你了，我一定會立馬把你拖進我所製造的空間，慢慢的折磨你，聽著你悅耳的求饒聲


這時，一架直升機陡然出現在天空中，我感到一陣驚慌，但我根本沒有時間來做出反應。 

在那一剎那，一個小小的閃爍著金色光芒的子彈已經飛到我眼前，來不及思考的我已經被麻醉槍的針尖貫穿了的皮膚，我看向子彈的發射處

直升機裡的一個人，帶著墨鏡，手裡拿著一把有著狙擊槍外觀的槍，想必那就是麻醉槍

還沒等我思考完，麻藥很快地就開始作用，我的身體漸漸地失去了力量。

我無力的攤倒在地上，眼睛中充滿了無奈和挫敗。

在你登上直升機後，它立即升空，帶著你遠離了這個地方。 我無法阻止你的離去，只能無助地躺在地上，看著你的身影漸行漸遠，心中充滿了無盡的悲傷和憤怒。

儘管我的身體逐漸失去了力量，但我仍嘗試著利用我的靈敏舌頭來定位你的氣味，用我仍然保持著敏銳感知力的舌頭。

我閉上眼睛，專注地嘗試著捕捉你的氣味。隨著風的輕微吹拂，我嘗到了你身上微弱的氣味，是一種熟悉而獨特的香氣。

我努力記住這個氣味，希望在未來能夠利用它來找到你。

即使在我失去意識之前，我仍然盡最大努力，增強我自己對麻藥的抗藥性，準備好在醒來後更方便進行我的追尋。

無論多久，無論你在何處，你逃到天涯海角，我都會找到你，讓你付出逃離我的代價....



